Bagaimana keadaan pasien sekarang?
Alat vitalnya tampak kritis.
Injeksi ini adalah
harapan terakhir kita.
Jika kita menunda lebih jauh
dia bisa koma.
Perawat, beri dia suntikan.
Pak
dapatkah saya memberikan suntikan?
Oke.
Sai..
'Aku sudah memberi tahu Shruti'
'istri saya akan merawatnya
jika dia mengenalnya.'
"Kata-kataku menjadi kenyataan."
'Karena Sai Shruti
dioperasi hari ini'
'dan sekarang Sai
memberinya suntikan.'
Terima kasih, Sai.
Sekarang kita harus melihat apa
efek suntikan ini pada tubuhnya.
Saya minta maaf tapi mengapa
Shruti melakukan seperti ini?
Apa yang terjadi padanya?
Kami telah mencoba yang terbaik.
Saudari
memberinya oksigen.
Dia mengalami masalah pernapasan.
Cepat.  Ayo cepat.
Sekarang, kita tidak bisa
melakukan apa pun selain menunggu.
Kami memiliki keyakinan
penuh pada penilaian Anda, Pak.
Bahkan aku percaya
padamu, Pulkit.
Sekarang, apapun yang
tertulis dalam takdir akan terjadi.
'Tuan, Virat membutuhkan
Shruti dalam hidupnya.'
'Sahas membutuhkan ibunya.'
'Selamatkan Shruti.'
'Beri dia kekuatan.'
Pak pasien BP semakin stabil.
Gemetar pasien juga berkurang.
Masih terlalu dini untuk mengatakannya
tapi sepertinya tubuh Shruti
sekarang menerima darahnya.
Itu adalah pertanda baik.
Pak, tolong tunggu di luar.
Kita perlu menyelesaikan
prosedurnya.
Kami akan menghubungi Anda jika diperlukan.
Oke.
Dokter.  - Ya?
Aku punya urusan
mendesak di luar
dapatkah saya
merawatnya dan kembali?
Tentu.
Lagipula istrimu semakin stabil.
Hanya tersedia di panggilan.
Hanya itu saja.
Berjalan.
Kakak ipar, tunjukkan sedikit
keberanian.  Beberapa keberanian.
Kamu bisa.
Mudah.
Wow, Kakak ipar.
Bagus sekali.
Mudah.  Berhenti sekarang.
Ipar
tinggal beberapa langkah lagi.
Hanya itu saja.  Tidak lagi.
Bagus.
Setidaknya kamu berhasil sejauh ini.
Bibi itu hanya masalah
beberapa hari lagi.
Maka Anda akan dapat
berdiri di atas kaki Anda
dan Anda tidak akan
membutuhkan kursi roda ini.
Ibu mertua
dia adalah semua yang
kita lewatkan dan ini dia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Begitu saya
mengetahui kejadian ini
Saya langsung pergi
ke Kuil Ashtavinayak
untuk berdoa bagi
kesehatan Anda.
Ini baik.
Anda pergi ke tempat Tuhan.
Setidaknya ada
seseorang dari keluarga
yang bahagia dalam
beberapa hari terakhir.
Apa maksudmu?
Pak
bukankah kondisi Shruti
terlihat stabil sekarang?
Ya, kondisinya
tampaknya stabil sekarang.
Sai
cek BP nya.
Semuanya normal.
Bagus.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Anda harus memberitahu saya bahwa.
Apakah saya baik-baik saja sekarang?
Anda lebih baik dari sebelumnya.
Terima kasih.
Anda setuju untuk operasi saya.
SAYA
tidak akan pernah melupakan kebaikan ini.
Kami hanya melakukan tugas kami.
Tidak lebih dari itu.
Ini mungkin berhasil untuk Anda
tapi bagi saya itu masalah besar.
Jika saya masih hidup hari ini
dan akan dapat hidup normal di
masa depan itu
hanya karena kamu.
Seandainya Anda tidak ada di sana
bayi saya akan menjadi
yatim piatu hari ini.
Dia tidak akan memiliki
siapa pun di dunia ini.
Anda menyelamatkan bukan hanya milik saya
tapi kehidupan anak saya juga.
Apa?
Virat punya anak dengan Shruti?
TIDAK.
Ini tidak mungkin.
Inilah yang terjadi, Patralekha.
Virat?
Samrat
Apakah ini benar?
Ya.
Kita semua telah menyaksikan ini.
Tapi bisa juga anak
itu milik Shruti sendiri.
Itu belum tentu
milik Virat juga.
Dengar, Patralekha,
aku tahu ini sulit diterima
tapi ini adalah kebenaran.
'Virat mengkhianatiku
dan menikahi Sai.'
'Sekarang dia mengkhianati Sai
dan membuat bayi dengan Shruti?'
'Virat memiliki
kebiasaan curang'
'tapi bagaimana caranya?'
'Bagaimana Virat bisa melakukan semua ini?'
Mengapa Anda tidak menunjuk
seorang pengasuh untuk Sahas?
Ini akan nyaman
bagi kalian berdua.
Selain itu jika Anda memiliki pertanyaan,
Anda dapat bertanya kepada kami.
Saya ingin berterima kasih dengan benar
dan ingin memberitahumu ..
- Tidak perlu untuk itu.
Kami adalah dokter.
Kami hanya melakukan pekerjaan kami.
Jika Anda ingin menanyakan
sesuatu tentang operasi Anda
atau perawatan pasca operasi
maka Anda dapat melanjutkan.
Jika Anda memiliki keraguan sama sekali.
Aku perlu bicara dengan Sai
secara pribadi.
Anda dapat mengatakan di
hadapannya apa pun yang Anda katakan.
Tapi aku hanya ingin berbicara denganmu.
Itu pribadi.
Kami adalah dokter.
Kami tidak membicarakan
hal-hal pribadi dengan pasien.
Lebih-lebih lagi
Saya ahli bedah Anda bukan Sai.
Oleh karena itu, Anda dapat bertanya,
membicarakan, atau memberi tahu saya
apa pun yang Anda harus.
Dokter, tolong coba mengerti.
Penting bagi saya untuk
berbicara dengan Sai.
Sai
kita harus pergi sekarang.  Ayo pergi.
Sai, tolong.
Saya hanya ingin berbicara
dengan Anda selama sepuluh menit.
Anda dapat berbicara dengan saya
selama sepuluh jam jika Anda mau
tapi bicaranya
harus profesional.
Salah satu yang terjadi
antara dokter dan pasien.
Kami tidak memiliki
hubungan lain selain itu.
Sai dengarkan aku..
Shruti?
Apakah kamu baik-baik saja?
Berbaring.
Mudah.
Sai, akankah kita pergi?
Bagaimana Shruti sekarang?
Istrimu jauh lebih baik
sekarang, Tuan Chavan.
Anda bisa membawanya pulang segera.
Istrimu dan anakmu
adalah tanggung jawab
Anda, Tuan Chavan.
Jaga dia baik-baik.
Saya telah memberi tahu
Shruti tentang obat-obatannya
tapi pastikan dia
minum obat tepat waktu
Dan
bahwa dia tidak
melewatkan obatnya.
'Minum obatnya.  Tahan.'
'Ambil.
- Ya, benar.  Jangan memarahi saya.'
'Ayo, buka mulutmu.'
Minggu depan Anda memiliki tes lain.
Anda akan mendapatkan
panggilan pengingat dari rumah sakit.
Silakan.
Tidak akan ada
kelalaian kali ini.
Terima kasih
untuk semuanya.
Ayo pergi, Kakak ipar.
Ayo pergi.
Tuan Chavan, istrimu
masih sangat lemah.
Oleh karena itu, selama beberapa
hari Anda harus merawat putra Anda.
'Tanggung jawab untuk
memberikan pewaris keluarga Chavan'
'saat ini terletak
dengan Virat dan Sai.'
'Tidak ada yang akan meminta
Anda melakukan apa pun'
'yang mana kamu
tidak nyaman, oke?'
'Aku juga tidak akan melakukan
atau membiarkan sesuatu terjadi'
'yang bisa merusak persahabatan kita.'
'Tidak ada yang akan
berubah di antara kita.'
'Apakah ini sebabnya
Virat mengatakan ini'
'karena saat itu dia
tahu bahwa Shruti hamil?'
Anak-anak pemberani tidak menangis.
Pergi ke ibumu.
Kapan Anda memperlakukan kami
untuk menjadi seorang ayah, Tuan Chavan?
Sekarang istri dan
anakmu baik-baik saja.
Ini adalah momen kegembiraan
untuk Tuan Chavan dan keluarganya.
Istrinya dan anaknya
telah mengalahkan maut dan
memenangkan hidup mereka.
Tapi mungkin Tuan Chavan
sedang tidak mood untuk
merayakannya sekarang.
Tidak apa-apa.
Biarkan saya memberi Anda uang.
Bagikan permen di
antara seluruh staf.
Sai
Anda tidak perlu melakukan semua itu.
Saya telah menjadi bagian
dari tim operasi Ny. Chavan.
Dan ini adalah operasi
pertama saya yang berhasil.
Saya bisa melakukan sebanyak ini.
Tapi jika Tuan Chavan bermasalah
dengan itu, dia bisa memberitahuku.
saya tidak punya masalah
tapi kenapa kamu melakukan ini, Sai?
Staf rumah sakit telah merawat
istri dan anak Anda dengan baik.
Tidakkah menurutmu, Tuan Chavan
Anda harus memberi mereka hadiah?
Anda
adalah seorang ayah sekarang, Tuan Chavan.
Bagikan kegembiraan Anda dengan orang lain.
Anakmu benar-benar lucu.
Semoga anakmu selalu bahagia
dan sehat.
Hanya itu yang saya doakan kepada Tuhan.
Terima kasih.
Semoga kamu selalu
bahagia dengan kecilmu
dan keluarga yang indah.
Semoga kalian selalu bersama.
Semoga tidak ada yang ikut
campur dalam hidup Anda.
Oke, Tuan Chavan.
Habiskan waktu bersama keluarga Anda.
Aku akan meninggalkanmu sendiri.
Anda telah meninggalkan saya sendiri.
Anda sudah pergi.
Mari kita tidak berbicara tentang saya hari ini
Tuan Chavan.
Hari ini milikmu
dan istrimu.
Sudahkah Anda memberi tahu keluarga Anda
tentang bayi Anda?
Saya telah meninggalkan keluarga dan rumah saya.
saya yakin
Anda pasti sudah membuat keputusan ini
untuk tinggal bersama
istri dan anakmu.
Bukankah aku sudah memberitahumu, Ny. Chavan
dia orang yang bertanggung jawab?
Dia bisa melakukan apa
saja untukmu dan Sahas.
Sai, tolong.
Kita harus pergi sekarang.
Ya, kakak ipar.
Ini sebenarnya sudah sangat larut.
Aku ingin bicara denganmu, Sai.
Anda sekarang tidak punya apa-apa
untuk didiskusikan dengan saya.
Selain itu, Anda memiliki sesuatu
yang hanya bisa diimpikan banyak orang.
Keluarga.
Sekarang, ada anggota
baru di keluarga Anda juga.
Mereka mengatakan seorang anak
membawa orang tuanya lebih dekat.
Saya harap itu sama
dengan Anda berdua.
Dan, Nyonya Chavan
Anda ingin berbicara dengan
saya tentang sesuatu, kan?
Tolong lupakan saja.
Hidup telah memberi Anda
hadiah yang begitu berharga.
Nikmati itu.
Kamu sangat beruntung.
Jaga keluargamu.
Aku tahu, Virat.
Anda terluka oleh perilaku Sai.
Aku bahkan mencoba untuk mengakhiri ini.  SAYA..
Aku berpikir untuk berbicara dengannya
tapi Sai terang-terangan
menolak berbicara denganku.
Mengapa?
Bukankah aku melarangmu?
Mengapa Anda harus
melakukan apa yang saya larang?
Virat, pikirkanlah.
Sai dan Dr. Pulkit datang
ke sini untuk operasiku
adalah sinyal dari Tuhan.
Mereka telah menyelamatkan hidup saya.
Seharusnya aku memberitahu mereka yang sebenarnya.
Masih ada kesempatan, Virat.
Biarkan aku pergi berbicara dengan Sai.
Biarkan saya menghapus
kesalahpahamannya.
Izinkan saya memberi tahu dia
mengapa Anda melakukan semua ini.
Sama sekali tidak.
Jika Sai akan siap
mendengar kebenarannya
ketika dia ingin tahu
yang sebenarnya
maka pada saat yang tepat aku akan
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Saya akan jelas
semua kesalahpahamannya.
'Aku memberimu 72 jam.'
'Anda dapat mengatakan atau
menyajikan apa pun yang Anda butuhkan'
'untuk menjelaskan dirimu sendiri'
'tetapi jika pernyataan
Anda tidak memuaskan'
'Anda akan dipecat.'
'Pulkit, lihat apa
yang tertulis di koran.'
'Virat akan kehilangan
pekerjaannya.'
'Juga, lihat apa yang
tertulis tentang dia.'
"Biarkan dia menghadapi
konsekuensinya."
'Anda tidak perlu
membahas semua ini.'
'Apa yang bisa kamu
lakukan tentang semua ini?'